Festival Internacional Caimán Rock

La Asociación Hermanos Saíz, con el auspicio del Instituto Cubano de la Música, y su Agencia Cubana de Rock, convocan a la cuarta edición del Festival Internacional “Caimán Rock”, que se celebrará en Ciudad de la Habana entre el 15 y el 19 de julio de 2009.

Podrán participar agrupaciones de rock de todo el país, que estén integradas en su mayoría por jóvenes músicos miembros de la AHS, las que deberán ser propuestas por las direcciones de las filiales provinciales al comité organizador del festival. De la misma forma se recibirán propuestas de bandas extranjeras interesadas en participar en la cita.

El comité organizador del evento, integrado por prestigiosos músicos del rock, periodistas y especialistas del género, previa coordinación con la Dirección Nacional de la AHS, seleccionará los participantes nacionales y extranjeros al IV festival.

El evento, que se desarrollará durante cuatro jornadas, incluirá la realización de conciertos, presentaciones de discos, jornadas teóricas, exposiciones plásticas vinculadas al género.

Para mayor información, los interesados deberán dirigirse a las sedes provinciales de las filiales de la AHS, a su sede nacional o a la Agencia Cubana de Rock. 

http://www.ahs.cu/secciones-principales/musica/becas-premios-eventos/festival-caiman-rock.html